Instruções
Imagine uma fábrica de salgados que produza três tipos de produtos: coxinha, esfirra e pastel. 

Considere três tipos de recheio: carne, queijo e frango. 

Usar o padrão Bridge para que seja possível fabricar os salgados de carne, queijo ou frango (todas as opções possíveis). 

No programa principal, crie os três tipos de recheios e os três tipos de salgados e produza todos os salgados, imprimindo as mensagens exemplo:  

Salgado produzido: coxinha. Recheio de frango. 
Salgado produzido: coxinha. Recheio de carne. 
Salgado produzido: esfirra. Recheio de queijo. 