Instruções
Exercicio - Seja uma loja de Chocolates. Considere três tipo de chocolates: Pastilha, Tablete e Bombom 

Considere ainda que cada chocolate pode ser Ao Leite, Meio Amargo e Branco. 

Faça um programa em Java que utilize o padrão Decorator, para implementar as várias formas de entregar os chocolates, conforme a Personalização indicada pelo Cliente. 

Exemplos de saída: 

Chocolate 1: 

Tipo: Tablete. 

 

Chocolate 2: 

Tipo: Bombom. 

 

Chocolate 3: 

Tipo: Bombom. 

         |-> Branco. 

 

Chocolate 4: 

Tipo: Pastilha. 

         |-> Ao Leite. 

         |-> Meio Amargo. 

 

Chocolate 5: 

Tipo: Pastilha. 

         |-> Ao Leite. 

         |-> Meio Amargo. 

         |-> Branco. 